គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=ភាគទី ៧=
យកជក់មកឲ្យខ្ញុំ។
ឆេង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(រជ្ជកាលរបស់យ៉ៅ និង ស៊ុន)
តើនេះមិនមែនជា
ស្នាដៃរបស់ព្រះនាងធំទេឬ?
(វាជាគាត់ យ៉ាងណាមិញ។)
(ក្នុងនាមជាលេខាធិការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ)
(គាត់មានជំនាញក្នុងការធ្វើត្រាប់តាម)
(ការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។)
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចូរចេញទៅ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ទី!
ស្នាក់នៅខាងក្រោយ។
ជៀចេង។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ឯកឧត្តម?
ឯកឧត្តម។
តាំងពីសម័យបុរាណមក
ស្រីស្អាត និងមេទ័ពល្បីៗ
មិនមានន័យថាបង្ហាញ
រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដល់ភ្នែកមនុស្សទេ។
អ្នកកំពុងចាស់ជរានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់
ឯកោ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ក្រោមដី។
ជៀចេង
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ
តើអ្នកណានាំអ្នកចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំង?
តើអ្នកហ៊ានក្បត់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សម្លាប់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បង់ថ្លៃមរណភាពរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំ។
សេង យុនលីន។
តើអ្នកជាខ្មោចសងសឹក
មកពីពិភពក្រោមដីមែនទេ?
លោក Jia បានសម្លាប់នរណាម្នាក់!
ជួយផង!
តោះទៅ។
ឈាម!
រាងកាយមួយ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់អ្នកបម្រើរបស់គាត់?
ឈប់សម្លឹងមើលទៅ។ រាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ។
រាយការណ៍វាឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
នឹងដំណើរការអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
ឱ​ស្ថានសួគ៌​របស់​ខ្ញុំ​អើយ!
តើឃាតករនៅឯណា?
គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​រួច​ទៅ​ហើយ។
ស្វែងរក។ គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេធ្លាក់ចេញ,
អ្នកត្រូវតែជ្រុងពួកគេជាមុនសិន។
ពេលពួកគេធ្លាក់ចេញម្តងៗ
មេគំនិតលេចឡើង។
ការ​លើកលែង​ឲ្យ​គូប្រកួត​នាំ​ឲ្យ​មាន​វិនាស​ទៅ​អនាគត។
ល្បួងពស់ ហើយបិទផ្នូររបស់វា។
ភ្លើង​ខ្មោច​បាន​សម្លាប់
​អ្នក​កាន់​តំណែង​របស់​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
កម្មវិធី​ដ៏អស្ចារ្យ​មែន។
ពួកគេកំពុងតាមរកអ្នក។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
(អធិការបតី Huo Chengyun)
ការធ្វើឃាតបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈី
មានស្ត្រីម្នាក់នៅក្បែរព្រះអង្គ។
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
នាងមើលទៅដូច
ព្រះនាងធំណាស់។
(ព្រះនាងធំ?)
(ពិធីមង្គលការរបស់អធិរាជថ្មី ចេន យូ)
យួន!
សេង យុនលីន!
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
វាជាពិធីមង្គលការរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
កូនប្រុសរបស់អធិការបតី Huo ឈ្មោះ Huo Yuan
បាន​ធ្វើបាប​ខ្ញុំ​មុន​គេ
បន្ទាប់មកបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានប្រហារជីវិតគាត់នៅនឹងកន្លែង។
ប្រសិនបើមានអ្នកណាជំទាស់
វានឹងជាការមិនស្មោះត្រង់
និងការមិនគោរពចំពោះ
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ប្រៀនប្រដៅ​កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានទោស។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គមេត្តាអភ័យទោស។
ពិតមែនឬ?
ដាច់ខាត។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែ
ស្ត្រីនោះ...
អធិការបតី លោក​បាន​លើក​ឡើង​អំពី
​ព្រះ​នាង​ធំ។
ព្រះនាងធំ
គ្រាន់តែមិនព្រមលែងវាចោល។
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយវាទេ?
ថ្មីៗនេះ
ឃាតកម្មជាច្រើនបានកើតឡើង។
Feng Yuan និង Xue Ruoliu
បានស្លាប់នៅក្នុងអណ្តាតភ្លើងផូស្វ័រ។
ស៊ូ វៃ បានស្លាប់ក្នុងអគ្គីភ័យ
ដែលបង្កឡើងដោយរន្ទះបាញ់។
ទាំងអស់ទាក់ទងនឹងភ្លើង។
ប្រវត្តិសាស្ត្រត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកឈ្នះ។
នៅក្នុងល្បែងអុកពេញមួយជីវិតនេះ
ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ស្ទើរ​តែ​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​ចលនា​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពគូប្រជែងដូចជាអ្នក
ដែលធ្វើឱ្យហ្គេមកាន់តែពេញចិត្ត។
សូមរីករាយជាមួយស្រា
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក
ទៅកាន់ពិភពក្រោមដី។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីធ្វើយុត្តិធម៌ដល់ព្រះនាងធំ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាចុះ។
Sheng Yunlin,
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានជីវិតប៉ុន្មាន?
អត់ធ្មត់ជាមួយវា។
ថ្នាំរបស់អ្នក
ដំណើរការ​បាន​ល្អ​គួរ​ឲ្យ​កត់សម្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ?
ថ្នាំមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ
ហើយអ្នកបានទៅហើយ។
ខ្ញុំបានរំជើបរំជួលតុលាការ
ហើយ​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយសារតែអ្នករៀបចំផែនការ។
ខ្ញុំក៏បានគូរធ្នូដែរ
បានប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិ
ហើយបានរស់រានមានជីវិតពីឧបសគ្គទាំងអស់
រំពឹងថានឹងស្លាប់ ដោយរុំដោយស្បែកសេះ តែប៉ុណ្ណោះ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្លាប់ទេ
ដូចខ្លាច
ដូចដែលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទាំងអស់នេះ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ភ្លើង​លេប​ត្របាក់
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន​មួយ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងក្រុមសម្តែងមួយ។
អ្នកចាត់ការបានវាយខ្ញុំតាមអំពើចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួន
នៅសាលា Chaohuang Academy
គ្រាន់តែឃើញថាអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​អស់​ហើយ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានរបួសខ្លះ។
អ្នកមិនបាន
មករកខ្ញុំ
ពីព្រោះអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
នេះជាផ្លូវដែលខ្ញុំត្រូវដើរ
ទោះបីជាវាត្រូវបានក្រាលដោយបន្លាក៏ដោយ
ទោះបីជាអារក្សរារាំងផ្លូវក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងជាន់ឈ្លីពួកគេទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីស្ថានសួគ៌បានផ្តល់
ឱកាសទីពីរដល់ខ្ញុំក្នុងជីវិតមក
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង
ស្វែងរកការពិតដោយខ្លួនឯង។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាង​សុខសប្បាយ​ទេ។
ត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
តើនាងរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
បើអ្នកអាចការពារខ្លួនឯងបាន
នាងនឹង...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អង្គុយ។
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយជីវិតដើម្បីខ្ញុំ?
យើងមិនមែនជាដៃគូទេឬ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរនៃឈី។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
ស្ទើរតែជាការខាតបង់មែនទេ?
ប្រជាជនខ្ញុំបានរាយការណ៍ថា
ឃាតករទាំងនោះគឺជា
ឆ្មាំស្រមោលរបស់អធិការបតី ហួ។
ដូច្នេះពួកគេបានតាមរកអ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរ។
ពេញនិយមណាស់ជាមួយឃាតករ មែនទេ?
អ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំ
បើអ្នកចង់និយាយអំពីរឿងនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
រដ្ឋឈីប្រឈមមុខនឹងជម្លោះផ្ទៃក្នុង។
ព្រះបាទលៀង និងព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ
មានជម្លោះគ្នា។
ដូច្នេះ អ្នក...?
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ព្រះមហាក្សត្រ​។
បើមិនដូច្នោះទេ ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកបម្រើរបស់ស្តេចលៀង
អធិការបតី ហ៊ូ បញ្ជូនឃាតករមក?
ដូច្នេះជនក្បត់ជាតិ
គឺគាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើរដ្ឋ Chen អាច
ពិតជាទប់ទល់នឹងរដ្ឋ Qi មែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់​នៃ​អ្នក​គាំទ្រ​សន្តិភាព។
មានតែស្តេចលៀងទេ
បំណងប្រាថ្នាចង់បានអំណាច និងសង្គ្រាម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរ,
អ្នកគាំទ្រព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ។
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកមិនចង់បានសង្គ្រាមទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យ៉ាងណាមិញ ព្រះនាងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
បានត្រឡប់មកវិញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថានាងជា
ព្រះនាងធំ,
ទាក់ទងនាងដោយការគោរពដូចជា
«ព្រះករុណា»។
លែងដៃខ្ញុំ។
អ្នកស្រីអើយ មើលគាត់។
ខ្ញុំស្អប់គម្រោងការណ៍ និងនយោបាយតុលាការ។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់រៀបការជាមួយ Chen
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់មហេសី ទៀតផង
ហើយមិនដែលទៅតុលាការឡើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មនុស្សមួយចំនួន
បានបដិសេធសំណើររៀបការ។ ហ៊ឺ?
ចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយច្រើន។
ខ្ញុំអាចទាំងស្រុង
ចាក់ថ្នាំពុលខ្លះទៅលើបង់រុំ
ដែលអ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូររៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង។
លែង​ទៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានព្យាបាលរបួសរបស់នារីខ្ញុំមក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
អ្វីដែលពិតជាបណ្តាលឱ្យ
រដ្ឋឆេនបរាជ័យនៅពេលនោះ។
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪